时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞等人被阿密格海贼团船长 拉鲁戈的网网果实能力擒住
好痛好痛好痛...
就算是橡皮人也不能掉以轻心啊 先生
为了保护小岛 大独角仙boss打算屈服于阿密格海贼团
等一下
都叫你等一下了
擒住路飞等人的网被蜕皮后的boss烧破
蜕皮的时间果然太早了
再哭再叫也就到此为止了
你们的守护神我这就收下了
还没结束呢
它最后的一口气 我不会白费的
多谢啦 巨型独角仙
好戏 现在才开始
剧场版联动特别篇
决战!路飞VS拉鲁戈
三个被烧焦的男人 和只拥有一些破铜烂铁武器的最弱海域的村民
都到这时候了 还想干什么啊
当然是要把巨型独角仙...
把boss...
夺回来
大家
办得到的话就来试试吧
索隆 把网砍断
真是个不死心的人
自己明明知道凭那把钝刀是砍不断我的网的
那你就错了
「狮子歌歌」
什么
我们也跟上去
等一下
2档
香吉 把我踢到他那边去
好的
觉悟吧 网男
觉悟? 是我吗
「空军橡皮踢」
「喷气子弹」
这些家伙就交给你们了
收到
大哥竟然被他打飞了
不 只是他大意了而已
大哥是不可能被那种小鬼打败的
为了得到史基老大的认可...
稍微有点奏效了吧 网男
我想起来了
那顶草帽
你是3亿的赏金犯蒙奇·D·路飞吧
没错
摘下嫩芽真是一件令人心痛的事啊
但你这3亿的人头 我还是要定了
「MUCHO 烈焰网」
橡皮 「喷气长矛」
「MUCHO 天罗地网」
在密林中对我不利吗
只要换个地方的话...
逃掉了
原来如此 真不愧是来自最弱海域的垃圾
东海出生的人看来就只有逃跑速度还算快点
没什么 她只是判断到了这里交给我们两个就足够了而已
因为她可是个聪明的东海女士啊
为什么要逃
大家可都憋足了劲要痛扁他们一顿的
别说傻话啊 大家一起上就有胜算了吗
没错 这种时候的铁则就是去做自己力所能及的事情
稍微动动脑子吧
那边的人 快点走
我凭什么要听海贼的命令
你不想让这座岛和独角仙被他们夺走吧
那就赶紧照我说的去做
真的...
真的照你说的去做的话 就能把boss夺回来吗
好了 快走吧
大家 准备好了吗
你们两个就足够了?
你个大言不惭的臭小鬼
这人数真是壮观啊
要不让我来做你的盾牌如何
开什么玩笑 你才要多担心你自己才对
小的们 开枪...
干掉他们
好痛
怎么了
竟敢这么嚣张
一群笨蛋
好痛
到底是怎么回事
吓你们一跳吗
这座岛有这么多洞穴的入口
就证明岛的很多地方都是连接起来的
这么方便的东西 如果只当做为了防御外敌的避难道的话
就太浪费了
好 大家快趴下
「万雷天候」
怎么会这样
大家一起上
这到底是怎么回事
可恶
必杀 「臭蛋星」
好臭
干得漂亮
好厉害
你们竟敢瞧不起老子
开什么玩笑
他在搞什么啊
我要把你们杀得一干二净
糟了
boss
可恶啊
没子弹了?
你们真是有两下子啊
我要将你的生命作为送给弟弟的安魂曲
在视野如此开阔的海岸上 你是绝对敌不过我的奥义的
是吗 不过你还是绝对赢不了我
你可真蠢啊
请放马过来 先生
那是什么
是路飞
他是在战斗吗
「喷气手枪」
「铁壁体网」
怎么了
真遗憾 打击已经对我无效了
橡皮 「喷气机关枪」
没用的
你想打到什么时候
直到把你打飞为止
路飞的攻击竟然不管用
对方是能力者
不妙啊
差不多该了结你了
传给弟弟吧 哀嚎的安魂曲
「MUCHO MUCHO 全身体网」
路飞
路飞先生
这下你就被我擒住了
绝对不可能再打破这个网了
怎么了
那是潜水艇吧
那样的也是海贼船吗
看来是啊
这下3亿贝利的赏金犯就归我了
3档
「骨气球」
什...什么
住手
橡皮 「巨人手枪」
糟糕
路飞
让我来
我这就来救你 路飞先生
我也不会游泳的啊
以为要没命了
虽然我已经死掉了
多谢你啦 巨型独角仙
好烫
这家伙做什么呢
你这混蛋 刚才明明喷火都喷不清楚
我饶不了你 现在马上和我决斗
等一下 要决斗先把我放下再说
好痛好痛
你这混蛋做什么呢
那两个家伙要闹到什么时候
算你狠
不知道
还没完呢
爸爸
你在这儿啊
能坐吗
为什么你来这里呢
听说这有柑橘园就过来看看
风景真好呢
这里曾经是父亲最喜欢的地方
当然我也非常喜欢
看啊 阳子
这里是爸爸最喜欢的地方
我也好喜欢这儿
好好好喜欢
是吗 你也很喜欢吗
烧它个一干二净
把财宝和食物全都拿走
反抗者格杀勿论
爸爸 爸爸
阳子 快逃出这座岛
我不要 因为我喜欢这座岛
我好喜欢从那个柑橘园看到的景色
爸爸不是也说很喜欢的吗
没错
岛就...拜托你了
爸爸
和这座岛一起坚强地活下去
我曾经也非常讨厌海贼
那你怎么会当上海贼呢
我也说不清呢
娜美 你是我的伙伴
只不过你想的海贼和路飞不大相同
好痛好痛
我们一较高下吧
吵死了 这关我屁事啊
我想和它决斗啊
决斗!?
我也有点懂了
是吗
那家伙明明是个海贼却像个笨蛋似的
性格又单纯
说得是呢
安静下来了呢
决斗结束了吗
真的呢
是boss赢了吧
怎么样 服了吗
它说“说什么呢 赢家明明是我”
什么
到此为止
我们要赶快回海上去了
你说什么呢 娜美
我们还没决出胜负呢
这座岛上的记录半天就满了
再不赶快出航的话 记录会被改写的
娜美大人
路飞
谢谢你保护了这座岛
不必在意
巨型独角仙 总有一天我还会回来的
那时候再继续决斗吧
说好了噢
那家伙不是自称为捕获专家吗
那个...我们和阿密格海贼团的联系中断了
说到底他们还是敌不过你精心培养出来的怪物吗
不过 区区一只怪物也影响不了我的计划
这群怪物们将让我站到世界的顶点
好了 我们要向世界宣战了
我金狮子史基的伟大计划要开始了